<Items Description="ТоварыРаботыУслугиСТарифнымРегулированием" Columns="Код,Имя,Наименование,ПолноеНаименование,ОписаниеПунктаЗакона">
	<Item Код="1" Имя="Газ" Наименование="Газ" ПолноеНаименование="Природный газ, нефтяной (попутный) газ и отбензиненный сухой газ" ОписаниеПунктаЗакона="Постановление Правительства РФ от 7 марта 1995 г. N 239 "О мерах по упорядочению государственного регулирования цен (тарифов)" (с изменениями и дополнениями)"/>
	<Item Код="2" Имя="СжиженныйГаз" Наименование="Сжиженный газ" ПолноеНаименование="Сжиженный газ для бытовых нужд" ОписаниеПунктаЗакона="Постановление Правительства РФ от 7 марта 1995 г. N 239 "О мерах по упорядочению государственного регулирования цен (тарифов)" (с изменениями и дополнениями)"/>
	<Item Код="3" Имя="ЭлектрическаяЭнергия" Наименование="Электрическая энергия" ПолноеНаименование="Электрическая энергия" ОписаниеПунктаЗакона="Постановление Правительства РФ от 7 марта 1995 г. N 239 "О мерах по упорядочению государственного регулирования цен (тарифов)" (с изменениями и дополнениями)"/>
	<Item Код="4" Имя="ТепловаяЭнергия" Наименование="Тепловая энергия" ПолноеНаименование="Тепловая энергия, вырабатываемая организациями, поставляющими электрическую энергию на оптовый рынок" ОписаниеПунктаЗакона="Постановление Правительства РФ от 7 марта 1995 г. N 239 "О мерах по упорядочению государственного регулирования цен (тарифов)" (с изменениями и дополнениями)"/>
	<Item Код="5" Имя="УслугиРынкаЭлектрическойЭнергии" Наименование="Услуги рынка электрической энергии" ПолноеНаименование="Услуги по передаче электрической энергии по сетям, услуги по оперативно-диспетчерскому управлению и иные услуги, оказываемые на рынках электрической энергии (мощности)" ОписаниеПунктаЗакона="Постановление Правительства РФ от 7 марта 1995 г. N 239 "О мерах по упорядочению государственного регулирования цен (тарифов)" (с изменениями и дополнениями)"/>
	<Item Код="6" Имя="ТранспортировкаНефтепродуктовПоМагистральнымТрубопроводам" Наименование="Транспортировка нефтепродуктов по магистр. трубопров." ПолноеНаименование="Транспортировка нефти и нефтепродуктов по магистральным трубопроводам" ОписаниеПунктаЗакона="Постановление Правительства РФ от 7 марта 1995 г. N 239 "О мерах по упорядочению государственного регулирования цен (тарифов)" (с изменениями и дополнениями)"/>
	<Item Код="7" Имя="УслугиЖДПеревозкиГрузов" Наименование="Услуги ж/д перевозки грузов" ПолноеНаименование="Перевозки грузов, погрузочно-разгрузочные работы на железнодорожном транспорте" ОписаниеПунктаЗакона="Постановление Правительства РФ от 7 марта 1995 г. N 239 "О мерах по упорядочению государственного регулирования цен (тарифов)" (с изменениями и дополнениями)"/>
	<Item Код="8" Имя="УслугиТранспортныхТерминалов" Наименование="Услуги транспортного терминала" ПолноеНаименование="Услуги в транспортных терминалах, оказываемые субъектами естественных монополий, включенными в перечень субъектов естественных монополий в сфере услуг в транспортных терминалах, портах, аэропортах" ОписаниеПунктаЗакона="Постановление Правительства РФ от 7 марта 1995 г. N 239 "О мерах по упорядочению государственного регулирования цен (тарифов)" (с изменениями и дополнениями)"/>
	<Item Код="9" Имя="УслугиПорта" Наименование="Услуги порта" ПолноеНаименование="Услуги в транспортных портах, оказываемые субъектами естественных монополий, включенными в перечень субъектов естественных монополий в сфере услуг в транспортных терминалах, портах, аэропортах" ОписаниеПунктаЗакона="Постановление Правительства РФ от 7 марта 1995 г. N 239 "О мерах по упорядочению государственного регулирования цен (тарифов)" (с изменениями и дополнениями)"/>
	<Item Код="10" Имя="УслугиАэропорта" Наименование="Услуги аэропорта" ПолноеНаименование="Услуги в транспортных аэропортах, оказываемые субъектами естественных монополий, включенными в перечень субъектов естественных монополий в сфере услуг в транспортных терминалах, портах, аэропортах" ОписаниеПунктаЗакона="Постановление Правительства РФ от 7 марта 1995 г. N 239 "О мерах по упорядочению государственного регулирования цен (тарифов)" (с изменениями и дополнениями)"/>
	<Item Код="11" Имя="УслугиНаПодъездныхЖДПутях" Наименование="Услуги на подъезд. ж/д путях" ПолноеНаименование="Транспортные услуги, оказываемые на подъездных железнодорожных путях организациями промышленного железнодорожного транспорта и другими хозяйствующими субъектами независимо от организационно-правовой формы" ОписаниеПунктаЗакона="Постановление Правительства РФ от 7 марта 1995 г. N 239 "О мерах по упорядочению государственного регулирования цен (тарифов)" (с изменениями и дополнениями)"/>
	<Item Код="12" Имя="УслугиПочтовойСвязи" Наименование="Услуги почтовой связи " ПолноеНаименование="Отдельные услуги почтовой связи" ОписаниеПунктаЗакона="Постановление Правительства РФ от 7 марта 1995 г. N 239 "О мерах по упорядочению государственного регулирования цен (тарифов)" (с изменениями и дополнениями)"/>
	<Item Код="13" Имя="УслугиЭлектрическойСвязи" Наименование="Услуги электр. связи" ПолноеНаименование="Отдельные услуги электрической связи" ОписаниеПунктаЗакона="Постановление Правительства РФ от 7 марта 1995 г. N 239 "О мерах по упорядочению государственного регулирования цен (тарифов)" (с изменениями и дополнениями)"/>
	<Item Код="14" Имя="Водоснабжение" Наименование="Водоснабжение" ПолноеНаименование="Водоснабжение" ОписаниеПунктаЗакона="Федеральный закон от 07.12.2011 № 416-ФЗ « О водоснабжении и водоотведении». Постановление Правительства РФ от 13.05.2013 № 406 «О государственном регулировании тарифов в сфере водоснабжения и водоотведения»"/>
	<Item Код="15" Имя="Водоотведение" Наименование="Водоотведение" ПолноеНаименование="Водоотведение" ОписаниеПунктаЗакона="Федеральный закон от 07.12.2011 № 416-ФЗ « О водоснабжении и водоотведении». Постановление Правительства РФ от 13.05.2013 № 406 «О государственном регулировании тарифов в сфере водоснабжения и водоотведения»"/>
	<Item Код="16" Имя="УтилизацияТБО" Наименование="Утилизация ТБО" ПолноеНаименование="Утилизация (захоронение) твердых бытовых отходов" ОписаниеПунктаЗакона="Постановление Правительства РФ от 7 марта 1995 г. N 239 "О мерах по упорядочению государственного регулирования цен (тарифов)" (с изменениями и дополнениями)"/>
</Items>